诚哥
孟灵被打死了
你说什么
孟灵她被开枪打死了
打死了是什么意思
赖哥手里有枪
他开枪把孟灵给打死了
孟灵想回家
她还拿他的把柄要挟他
他就开枪打死她了
你们在哪儿啊
我们在
我们在通河
你为什么能给我打电话
我现在在车里面
他看不到我
你你你
你快救救我吧
诚哥
你救救我
他马上到我面前了
他会不会杀了我啊
救救我
你先冷静一点
你这样
你先顺着赖三
你告诉他
千万不要有什么分尸的想法
更不要跑
否则警察会来得更快
知道吗
你有没有在听我说话
听着呢 听着呢
注意一下四周
不要让其他人看见了
这雨应该不会停
血迹不会留下太多的
黄松你听好了
其他什么你都不要帮他做
你就告诉赖三
做得越多
警察查到的线索也会越多
把人扔水里就行
听懂了吗
我听懂了
你们开的谁的车
赖哥的
行车记录仪开着吗
他开枪的时候
我就已经把卡拔下来了
你先把卡藏起来
别让赖三知道了
好
我直接把卡
我直接把卡扔到河里面
你要不想完蛋就听我说的做
明白
我明白
我想看一下黄松
过往记录在案的经历
和家庭背景
可以
这个简单
我们在讯问前都做了充分的调查
稍等我找一下啊
黄松以前留过的案底
都是打架斗殴什么的
倒没犯过什么大错
然后家庭背景也比较简单
单亲
跟他妈妈一块儿生活
不过
半年前他妈妈查出了尿毒症
情况应该不容乐观
现在还在市人民医院住院治疗
那什么
他的资料我回头发你一份
他母亲知道他现在的状况吗
不知道
黄松还挺孝顺的
他跟队里面请求过
不要通知家属
估计怕他妈妈受什么刺激
你是
您好阿姨
我姓江
这是我的证件
请坐
我这次来呢
是有关于你儿子
黄松的一个状况
想做一些了解
我这几天一直都在给他打电话
他就是不接
现在已经关机了
出什么事啦
他牵扯进一个案子
那他人有没有事
他没事
在公安局
那就是他又闯祸了
严重吗
案子还在调查当中
我不太方便说
你就明白告诉我
他这次又犯什么错了
要关吗
关多久
是命案
但他不是凶手
我只能说这么多
都是我的错
是我没把他教好
想当年
他爸
丢下我们
一走了之
我不敢改嫁
就是怕别人对他不好
我就一直一个人带着他生活
都是我的错
我连顿像样的饭菜
都没怎么给他做过
人要长大
都要为自己做过的事情负责
话是这么说
可是我还是觉得对不起他
不介意的话
我有几个问题
你问
据警方了解
你们的经济状况不是很好
按道理
应该无法支撑
这样条件的住院治疗
我也是刚转过来不久
之前一直都是住的
最普通的病房
什么时候转过来的
二十四 二十五号吧
是黄松办的吗
他哪有这个能力呀
是我碰到一个活菩萨了
他说
他自己公司
要做慈善公益
他看我恶化得快
就决定让我参加一个
新药的实验组
他还承诺积极帮我联系肾源
并承担相关费用
能具体说说
比如他叫什么名字
我也说不清楚
他从来没说过
也不让问
我想 他应该是
做好事不留名吧
他刚刚来过
就在你到之前
江寒声 你怎么回事啊
看我不顺眼呗
我认得你
栀子巷二十三号的小狗
好久不见
是你做的吧
我做什么了
送赖正天进监狱
你觉得我有这么大本事啊
并不难
你利用了一个孩子
黄松
孟灵的死是突发的
但整个抛尸的过程
处理得细致谨慎
警方始终没能找到
第一案发现场
这说明主导抛尸的人
丝毫不乱
具有非常强的反侦查能力
咱们俩说不上这些吧
黄松只不过
是一个心智不成熟的孩子
但是你不同
我承认你
你很有想象力
但是警察办案是要讲证据的
你有证据吗
没有
怪不得都叫你小狗
还真是能乱咬人啊
你就这么想让我死啊
曾经想过
那真是太不巧了
我这个人啊 什么都不占
就占个命大
咱俩也别废话了
我以前就警告过你
我现在再跟你说一遍
离我远一点
你没有资格说这种话
没底线的渣子
跟黄松家一样
别说找到指认赖正天的证据了
连一点异常都没有
早都已经清空了
诚哥还劝她回学校读书
跟她说
人只要有心
什么时候都不算晚
师姐
谭大发信息了
说找不到先回去
今天指认现场
走吧
走
还有一个人
今天一定要问
谁呀师姐
谁呀
还真是一刻也不消停呀
我有问题要问你
滚
怎么说话呢
注意态度
孟灵在见赖正天之前
有没有跟你说过什么
你是她最信任的人
你肯定知道什么
你可以不承认
你和她之间的关系
难道你不想知道她怎么死的吗
还是说
你根本什么都知道
我跟孟灵
没有关系
这不是重点
孟灵说自己手上
掌握了赖正天的把柄
我希望你如实地告诉我
她手上的这些把柄
到底是什么
在哪里
我凭什么要帮你查案啊
你怎么不去找你老公呢
小五
我真的是小看你了
你钓凯子
有一手
保持好距离
不要转移话题
你就回答我
孟灵到底知道什么
我不知道
就算我知道也不会告诉你们
蒋诚
你有义务配合我们调查
诚哥
什么情况
这里不欢迎你们
想搜的话
带搜查证来
关门
师姐
你们两个到底什么关系啊
我总感觉
他应该知道什么
这事江教授知道吗
谭大知道吗
先带黄松去指认现场吧
所以你们到底什么关系啊
哥
刚才那个傻
那您先休息
诚哥
叫我来就为了干这事啊
不行吗
不行
为什么不行
你为什么不要我
你不是说过
你是我男人吗
诚哥
你知道我喜欢你
我其实一直在等你
只要你肯要了我
以后过什么日子都行
我这辈子都跟着你
孟灵
傻不傻
你是不是嫌我脏
我有什么资格
还嫌你脏
行了
以后别这样了
等等
这是我的护身符
你这护身符看起来也不怎么样
我给你的东西你一定要收好了
千万别扔了
答应我
好
我答应你
你可以不承认
你和孟灵之间的关系
但是你一点都不想知道
她怎么死的吗
一点都不关心她吗
他们就在这儿吵的架
当时你的车在哪儿
大概就是警车这个位置
行车记录仪的卡呢
藏哪儿了
石头下面
是这个吗
黄松
你敢出卖我
我对你那么好
你出卖我
赖正天我提醒你
你现在还有
戴罪立功的机会
告诉我枪在哪儿
你的枪
是从哪儿弄来的
怎么联络的
我再说一次
主动配合侦查工作
将作为后续司法处理的重要参考
怎么样
考虑清楚了
我不知道那是什么枪
我捡的
赖正天
你没有那么多机会
给我想清楚了再说话
诚哥
进
贺老大来了
哥 哥
他们还把监控给关了
诚哥
别动
蹲下
蹲好
大哥
这是什么意思
阿诚
你不老实啊
别动
诚哥
别打了
刘金龙
你有本事冲我来
行了
阿诚啊
我一直都很欣赏你的
可是你不该欺负正天哪
你知道的
他是我表弟
是
他是有些不成器
做事有点混蛋
但是毕竟跟我沾亲带故吧
家里人让我好好照顾他
可你现在把他整到局子里去了
你让我没法交代啊
我欺负赖正天
是
赖正天要不是你表弟的话
我早就废了他了
蒋诚
你还在这儿装是吧
你还不赶紧跟老大说
你怎么设计陷害的赖哥
我跟大哥说话
狗别乱叫
你是不是
今天正好大家都在
这些年
赖正天惹了多少事
搅黄了多少生意
大家都有目共睹
大哥
兄弟们跟着你是来挣钱的
不是给赖正天擦屁股的
你说我陷害他
那他杀人也是我让他去的
那黄毛一个小孩吓得魂都没了
他知道我当过警察
就来问我
该怎么处理
我教了他
就这么简单
那你是怎么做的
我跟他说了
该怎么处理尸体
该怎么躲过警方的调查
贺老大
我可以作证
我当时在场
当时诚哥真的是想帮赖哥的
帮什么帮
帮哪去了
人呢
赖哥人呢
我又不是帮赖正天
我是帮你啊
大哥
8·17大案大哥你听过吗
听说过
枪击案一出
抓人什么的都是小事
枪在哪儿
枪从哪儿来
那才是大事
赖三算什么呀
但他背后代表的是谁
这团火又会引向谁
大哥
还需要我接着说下去吗
我蒋诚能一步步走到今天
求的不仅仅是财
还有义
我蹲大牢那两年
你哥哥贺文对我最好
他在监狱里被人欺负的时候
我替他挨打
我甚至为了护着他
后腰子还被人捅过一刀
这些你都知道
我从里面出来之后
警队不要我
没有人愿意要我
是你让我跟着你
你给我脸面
给我出路
我只记你的恩
大哥
要不是因为你的话
我早就弄死赖三了
那依你看
正天还有出路吗
如果警方没有发现尸体
那就是他命不该绝
可惜了
现在来看
他只要没有供出您来
那我们就敬他还是个爷们儿
其他的
已经是最好的结果了
大哥
诚哥其实讲得有道理
是啊大哥
我们都相信诚哥
他是跟赖哥不对付
闭嘴
但也从来没耍过阴的啊
是啊 大哥
都疯了吧你们
想认他当大哥
阿诚
人缘不错
大哥你不用点我
我没有做过的事情
没有人可以冤枉我
我也不需要别人替我说话
别动
大哥
你把赖三当兄弟
你为了替他出口气
那你知道他是怎么对你的吗
孟灵就是因为拍到这个视频
所以才被赖三给杀了
林总
您呢
只要在那个合同上盖个章
事成之后呢
我给您三百万
那这个事
贺总他不知道吗
这人呢
是要服老的
该退位的时候就要退位
多给我们年轻人一点儿机会嘛
你说得对
你小子
就是有野心
我呢
也更喜欢有野心的人
那贺武嘛
这个人啊
做事就是瞻前顾后
是该回家养老了
大哥
不单单是赖正天
金龙
这件事情你知道吗
我
我不知道啊
蒋诚我跟你说啊
你抢人抢地盘
我们都忍了
你别弄这破玩意儿
在这装神弄鬼的
我告诉你
赖正天那些阴阳合同
暗场子还有那些私房钱
都被你给接收了吧
你说有没有一种可能
是你把赖正天给弄进去的呀
放你的屁
他进去了
位置你来坐
最后再放出风声
是我弄的赖正天
一石二鸟
弄死两个
你要这么看的话
刘金龙你手段可厉害啊
我才不
我怎么可能啊大哥
我
我也没这脑
脑子的
我也
阿诚
饭可以乱吃
话可不能乱说啊
大哥
我没有乱说话
我有证据
不好意思啊
把你家偷了
这是
密码
刘金龙的保险柜
你个小兔崽子 我
你们这些账目啊
我大致看了一看
做得是真漂亮啊
我说实话
我在牢里
跟别人学过一些财务
我自愧不如
这已经不能叫账了
这应该叫艺术品
你要不自己跟贺老大解释解释
大哥 我吧就
就
刘金龙
我真的没看出来
你在赖三身边待了这么多年
你能藏得这么深
这些东西你全吞了
你一个人能消化得了吗
是不是我今天要不发现你的话
过一阵子我们所有人
都得叫你刘老大
小毛拿一张干净的布来
好
证物应该这么拿 知道了吧
大哥
这就是你要找的那把枪
你把它处理掉
任何人不许再用
明白
阿诚
还有什么惊喜吗
如果大哥要是有一天不相信我
我可以随时走
我当年在警队受够了窝囊气
我现在最讨厌的就是
别人冤枉我
还有
从今天开始
别随便哪一条狗
都能在我面前踩一脚
阿诚啊
大哥呢
确实是岁数大了
识人不清
这件事情大哥
给你道歉
以后正天的位子
就由你来坐
赶紧把伤口处理一下
过几天带你见个人
这些东西你来处理
把人给我带回去
我要再审
诚哥 诚哥
没事吧
孟灵被杀案
目前算是
基本尘埃落定了
但是呢
我们还发现很多疑点
特别是它背后牵连的那个大案
更是迷雾重重
所以 鉴于目前的情况
上级决定
对于8·17案的侦查
作出新的部署
准备找一个
当年熟悉情况的老领导
来牵头破案
这个人谁呢
姚组长要来了
8·17案专案组的组长
现在 省厅刑侦总队的
姚卫海同志
希望大家全力配合
是
师姐
你认识姚卫海吗
不认识
挑起担子来 好不好
好
进来
师父
忙不
来来 进来
好
有一些问题我想咨询一下您
你说呗
姚组长来了以后
我还能像现在一样
参与侦破行动吗
我说了可不算
可我在想
他可能会找一些
自己熟悉的
合作起来默契的人
老组员跟姚组长都很熟了
就我是半道来的
那倒是
不是 你别整天想这些
有用吗
你一个新兵疙瘩
上级怎么安排你怎么服从得了
丫头
你调到咱们刑侦
孟灵案是第一个大案
你的工作表现
上级啊 眼睛雪亮着呢
别担心 好吧
主要是因为
蒋诚
跟蒋诚有什么关系
我有一种感觉啊
不知道准不准
以我对蒋诚的了解
我觉得他现在
肯定不简单
是啊
的确不简单
现在
人人嘴里
都有一个不一样的诚哥呀
本该是战友的人
现在成了最棘手的敌人
那你说
姚组长会不会
因为我跟他之前这层关系
就不用我了
你跟他什么关系
你跟他一点关系都没有
你别忘了
你现在已经结婚了
事过了 境迁了
懂不懂
别成天胡说八道
我知道了
对了
今天开会 寒声怎么没来呀
你问我
都一整天了
一点消息都没有
不是 他没消息你给他发呀
丫头
我告诉你
我知道 你们俩是闪婚
感情呢是需要经营的
你知道吧
现在这样的事还少了
不是
过去不都是领导一安排
然后先结婚
再培养感情
那感情
您先忙 我先出去了啊
我跟你说正事呢
我 我 我会好好经营的
我还没
周瑾 结婚戒指
你放到哪儿了
你怎么突然问这个啊
没事
你忙吧
丹姐
我今天想请半天假
干吗去啊
我要回一趟原来的公寓
有一个很重要的东西忘拿了
你还没搬完
这段时间太忙了
行 去吧
有事的话我电话你啊
行 那我走了啊
赖正天在福宁街遇袭的过程
我们给南城分局的周瑾
都详详细细地讲过了
她知道的比这上面还全
被赖正天伤害的那个女孩
有报过警吗
报过啊
证据不足没能立案
有警情记录吗
有
我给你找一下啊
这件事情都已经过去五六年了
她这哥哥估计是想想又气不过
才找人把赖正天打了一顿
好在没出大事
否则他又把自己搭进去了
在这儿
怎么啦